Repository: Luke31/howler
Catalog: howler/wally_search/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: selected value remembered
ja: 選んだ値が記憶された

source: Full-text search
ja: フルテキスト検索

source: Search
ja: 検索

source: You can use the Simple Query String Syntax:
ja: 「Simple Query String Syntax」を使うことが出来る:

source: More info
ja: その他の情報

source: Examples:
ja: 例えば:

source: Date filter mode
ja: 日付フィルタモード

source: Within past duration
ja: 過去以内期間

source: Fixed date
ja: 一定期間

source: Within the past
ja: 過去以内

source: Duration type
ja: 期間型

source: Years
ja: 年

source: Months
ja: 月

source: Days
ja: 日

source: JST time
ja: JSTの時間

# datetime
source: From
ja: から

# datetime
source: To
ja: まで

source: Number tot results
ja: 合計結果数

source: Sort
ja: 並べ替え

source: Direction
ja: 方向

source: Asc
ja: 昇順

source: Desc
ja: 降順

source: Channel
ja: チャンネル

source: Sent (JST)
ja: 送信日時 (JST)

source: Username
ja: ユーザー名

source: Message
ja: メッセージ

source: Score
ja: スコア

source: View IRC log
ja: IRCのログを見る

source: No irc logs found
ja: IRCのログが見つからなかった

source: Subject
ja: 件名

source: Sender
ja: 差出人

source: Receiver
ja: 宛先

source: Attachment?
ja: 添付?

source: View mail content
ja: メールの文書を見る

source: Hit in Reply-To Email/Name
ja: 返信アドレス/名前のヒット

source: Hit in sender name
ja: 差出人の名前のヒット

source: Hit in receiver name
ja: 差出人の名前のヒット

source: Hit in attachment names
ja: 差出人の名前のヒット

source: Hits in body
ja: 本文のヒット

source: No emails found
ja: メールが見つからなかった

source: day mode
ja: 日モード

source: Filter channel
ja: フィルタチャンネル

source: (All)
ja: (すべて)

source: search in spam as well
ja: スパムも検索

source: only emails with attachments
ja: 添付付きのメールのみ

source: Incorrent field format from-date
ja: 日付からのフィールドフォーマットが正しくない入力

source: Incorrent field format to-date
ja: 日付までのフィールドフォーマットが正しくない入力

source: Incorrent use of date selection
ja: 日付が正しくない入力: {exception}

source: Incorrent number of results
ja: 結果の数が正しくない入力

source: Incorrent value for sort field
ja: 並べ替えが正しくない入力

source: Incorrent value for sort direction
ja: 並べ替え方向が正しくない入力: {exception}

source: Incorrent value for show hits body
ja: 本文のヒットを見せるが正しくない入力

source: Incorrent value for include spam
ja: スパムも検索が正しくない入力

source: Incorrent value for only attachment
ja: 添付ファイル付きのメールのみが正しくない入力

source: Incorrent value for filter channel field
ja: フィルタチャンネルが正しくない入力

source: Incorrent query: {exception}
ja: 検索クエリが正しくない入力: {exception}

source: Incorrent value for desired date timestamp
ja: 頼んだタイムスタンプが正しくない入力

source: Incorrent value for desired channel
ja: 頼んだチャンネルが正しくない入力

source: Incorrent value for number results
ja: 結果の数が正しくない入力

source: Incorrent value for origin id
ja: 元来IDが正しくない入力
